[musika]
Afiafi fou i le fale kofe,
E fa'ata'ape'apeina fale i le puao mafiafia. [musika]
Ou te savalivali solo i pitonuu o loʻo i ai manatuaga
fa'avalea a'u.
O fea i le tautotogo mafanafana
E ufitia le agaga e le taumalulu.
[musika]
O fea na lele ai le olaga e pei o se aū ua mavae aso, ua te'a
matou.
[musika]
Sa matou faaputuina pepa, ma galo ai le mafuaaga na matou
tatou te ola.
Ma sa foliga mai i taimi uma, [musika]
o loʻo i ai pea le leo C i luma.
[musika]
Na'o le taimi na nonō mai
e leai se mea e avatu.
Ma faafuaseʻi ona paʻū [musika] i loʻu loto
aisa malulu.
Tatou te aʻoaʻoina e talisapaia [musika] pe a tatou faiaina,
pe a tape le moli a se tasi i tua o le faitotoʻa.
Matou te talotalo atu i tua o nofoaafi o loʻo ō ese, ma taumafai
[musika]
aioi atu i le taimi ua teʻa mo se tali.
Tatou te aʻoaʻoina le alofa pe a malulu, [musika]
a iai le lefulefu i ou alofilima, ae le o le uʻamea. E UIGA I AI,
ana faapea ou te iloa muamua, [musika]
e faapefea ona tiga le agaga o lenei tagata manino
fa'anoanoa.
E le'i fai mai o ia, [musika] e le'i fusi e ia, e leai sona taimi.
O se uuna'iga e fa'avavau lenei.
Sa ou teuina mea uma mo se taimi mulimuli ane, e le o isi loʻu loto
ua tatala. [musika]
O loo tatou tau ma le ata,
[musika]
Tatou te musuā i mea faatauvaa.
Ma e te lē mafai ona vaʻai pe faʻapefea ona toʻa le aisa
[musika]
i luga o o tatou tauʻau.
Ae le o iai le fiafia i le pupula o le faamalama o se faleoloa,
[musika] e le o se faaputuga o pili, ae i se filemu
le moni o aiga, i lo latou mafanafana i le va o afa. Ae peita'i
matou te na'o le talisapaia o mea ua uma ona i ai [musika]
lē mafai ona toe foʻi.
Fa'aauau pea la'u umi
ma e masani lava o [musika] o se ala leai se uiga,
tatou te aʻoaʻoina e talisapaia pe a tatou leiloa [musika],
pe a tape le moli a se tasi i tua o le faitotoʻa.
Matou te talotalo atu i [musika] o nofoaafi ua o ese,
taumafai e aioi atu i le taimi ua tuanai mo se tali.
Tatou te aʻoaʻoina le alofa i [musika] pe a uma ona malulu,
pe a iai lefulefu i alofilima, [musika] ae leai
u'amea. E UIGA I AI,
Ana ou iloa muamua pe faapefea ona tagi i totonu
o lenei fa'anoanoa manino i le agaga.
Valaau atu i tagata matutua, fusi i latou,
[musika]
a'o tata pea le tata o le fatu.
Tu'u ia mavae atu faitioga, o a'u o le lagolago lea i le aso
Ou te tatalo.
[musika]
Auā o pese uma e iai lona i'uga
i le iuga, tasi.
[pese]
Matou [musika] e tumau pea i le manatuaga o mea taua,
ua tatou nonofo faagaloina.
[musika]
Tatou te aʻoaʻoina le talisapaia pe a tatou faiaina,
pe a faalogoina le musika a se tasi i tua o le faitotoa
malamalama.
Matou te talotalo atu i tua o nofoaafi o loʻo ō ese, ma taumafai
aioi atu i le taimi ua teʻa mo se tali.
Tatou te aʻoaʻoina le alofa, [musika]
ina ua malūlū, ina ua i ai lefulefu i alofilima ma
tioata [musika] malepelepe. E tatau ona ou tausia lelei
o le ā le mea, a o tatou i ai iinei, seʻia oo i le
lele ese
[musika]
agaga i le mea mamao.